Pratiksha.
Seberapa jauh kamu akan berlari?
Anda tidak akan bertahan.
Anda tidak dapat melarikan diri dari saya hari ini.
'Mengapa pria ini merasa
permusuhan terhadapku?'
'Apa yang dia inginkan dariku?'
'Kesalahan apa yang telah kulakukan padanya?'
'Aku bahkan tidak mengenalnya.
Saya belum pernah melihatnya sebelumnya.'
Dimana dia?
Aku harus menangkapnya dengan cara apa pun.
Saya harus menyelesaikan tugas
ditugaskan kepadaku oleh Maanvi.
Jika saya tidak menyelesaikan
tugas, Maanvi akan memecat saya.
'Jadi, ibu Kavya berada di balik semua ini.'
'Dia mengirim orang ini untuk mengejarku.'
'Jadi, pria ini ada di sini untuk
menghentikanku menghadiri pernikahan Ravi.'
‘Tapi dia tidak bisa menghentikanku
bagaimanapun caranya.’
'Tidak ada kekuatan di dunia yang bisa'
'hentikan aku menghadiri
pernikahan Ravi, apa pun yang terjadi.'
'Aku akan menyelesaikan masalah
pernikahanku yang tidak lengkap hari ini.'
"Dan aku akan melakukannya hari ini."
Bu, terima kasih.
Terima kasih banyak, ibu.
Sekarang, kamu akan berterima kasih pada ibumu!
Kavya, aku muak dengan
kelakuan kekanak-kanakanmu.
Tolong hentikan.
Aku tahu, ibu.  Saya sangat bodoh.
Saya tahu sesuatu terjadi pada Ravi
saat dia berada di dekat Pratiksha.
Tapi tahukah ibu, masalah ego...
Saya mengundang masalah saya.
Tapi jangan khawatir.  Kalian berdua ada
di sana.  Anda adalah tulang punggung saya.
Anda menyingkirkan masalah saya
bahkan sebelum itu mempengaruhi saya.
Jadi, aku sangat mencintaimu.
Terima kasih.
Ayah, kamu juga... Aku sayang kamu.
Aku juga mencintaimu, sayang.
Kamu adalah bonekaku.
Anda memanjakannya dengan
cinta dan kasih sayang Anda.
Tapi Ravi kesal karena
tindakan bodohnya.
Biarkan dia.  Saya tidak peduli.
Saya sudah cukup banyak berurusan
dengan orang-orang seperti dia.
Bagiku, putriku penting.
Aku tahu, ayah.
Tapi tolong jangan mengatakan
hal seperti itu terhadap Ravi.
Kau tahu, Ravi adalah hidupku, ayah.
Aku tahu, sayang.
Itu sebabnya aku menyelamatkannya.
Jika tidak, jika seseorang
mengganggu Gulshan Sachdeva...
Aku tahu, ayah.  Anda akan
membuat hidup mereka sengsara.
Tapi, ayah, tolong jangan menyakiti Ravi.
Hanya itu saja.  Dia tidak akan membuat hidupnya
sengsara.  Yang terburuk sudah berakhir.
Kami ingin menyingkirkan gadis itu.
Dan kami menyingkirkannya.
Saya harus mengatakan.  Saya terkesan dengan Anda.
Bagaimana Anda mendapatkan
ide yang luar biasa?
Ya, aku istrimu.
Ini adalah hasil dari perusahaan Anda.
Bu, aku tidak bisa menemukan ponselku.
Apakah kamu pernah melihatnya?
Aadi, itu bersamaku.  Turun kebawah.
- Simpan di sana, sayang.
Mandeep, dengar, aku tidak menyukainya.
Apakah itu terlihat bagus?
Sukhleen, ini pernikahan
cucumu yang kedua, kan?
Jangan terlalu dipikirkan.
Ini dia.  Miliki 'ras malai'.
Dan bicara manis.
Ngomong-ngomong, aku
punya pertanyaan untukmu.
Apakah menantu perempuan Anda,
yang kabur bersama
agen asuransi,
sudah pulang ke rumah belum?
Ini sangat manis.
Ya kamu benar.
Makan itu.
Ini teleponmu.  - Oke.
Ini Kavya.
'Mengapa Ashok meneleponku sekarang?'
'Jika dia menangkap Pratiksha, mengapa dia
tidak bisa menahannya selama beberapa waktu?'
'Saya yakin dia pasti menelepon
saya untuk menyampaikan kabar baik ini.
Terima kasih, Dewi Ambe, karena
telah membantuku sampai di sini.
Tampaknya pernikahannya belum berakhir.
Ayo.  Ayo cepat.  Ada
pernikahan di keluarga.
Ada banyak pekerjaan yang harus dilakukan.
Ayo.  Ambil.
Berapa banyak item yang tersisa?
- Bu, hampir selesai.
Bawa seluruh paket.  - Oke, Bu.
Sayang, kamu terlihat cantik.
Ayo.
Halo.
- 'Bu, saya punya kabar buruk.  Pratiksha melarikan diri.'
Dia melarikan diri!  Bagaimana dia bisa melarikan diri?
Tunggu.  Saya akan menelepon Anda kembali.
Ada apa, ibu?
- Tidak ada apa-apa.
Salah satu gadis yang kami sewa untuk
menyambut tamu kami melarikan diri.
Saya akan pergi dan memeriksanya.
Tuan Pengantin Pria,
kamu terlihat sangat tampan,
seperti Pangeran Tampan.
Terima kasih, Kavya.
'Apa hubungan Bibi Maanvi
dengan gadis penyambutan?'
'Mengapa dia merasa terganggu jika
salah satu dari mereka melarikan diri?'
'Dan dia meninggalkan pernikahan putrinya
untuk pergi keluar untuk memeriksanya!'
'Apa yang sedang terjadi?'
'Ya Tuhan, akhirnya
mimpiku menjadi kenyataan.'
'Anak laki-laki impianku akan menjadi
pasangan hidupku.  Terima kasih Tuhan.'
'Terima kasih telah memberiku
hadiah terbaik dalam hidupku.'
Penjaga.
Ada seorang gadis bernama Pratiksha.
Pastikan dia menjauh
dari rumah ini.
Hubungi saya ketika
Anda melihatnya berkeliling.
Catat nomor telepon saya.
98...
Memastikan
gadis itu tidak memasuki
rumah dengan cara apa pun.
Oke.
Dia mengirim seseorang untuk mengejarku
untuk menghentikanku datang ke sini.
Dan sekarang, dia juga memperingatkan para penjaga.
Ada keamanan yang ketat di sini.
Begitu banyak orang yang mengenal saya di
sini.  Bagaimana saya akan memasuki rumah?
Ya Tuhan!  Sari yang indah sekali!
Itu juga warna favoritku.
Ungu!  Saya akan menyimpannya.
Teman-teman, kemarilah.
Siapa yang akan membawa kotak ini?
Bawa itu.
Ayo.  Mari kita hitung berapa
banyak sari yang kamu bawa.
Dimana sari unguku?
Itu yang ada di kotak merah.
Bu, saya tinggalkan di troli.
- Itu van, bukan troli.
Hei, di mana sarinya?  Itu tadi di sini.
- Ini dia, Bu.
Kotak ungu, bukan yang ini.
Bu, saya menyimpannya di sini.
Tampaknya hantu atau
penyihir tinggal di rumah ini.
Mereka mencuri sari
tepat di depan hidung kami.
Tiga penyihir tinggal di
rumah ini, bukan hanya satu.
Mandeep, Maanvi dan Harneet.
Tapi ketiganya ada di dalam.
Siapa penyihir keempat ini?
Bu, saya akan melihat ke belakang.
Silakan lihat di bawah kendaraan.
Tidak ada orang di sini, Bu.
Inspektur, putri saya
meninggalkan rumah di pagi hari.
Dia belum kembali ke rumah.
Dia tidak tinggal jauh dari
rumah untuk waktu yang lama.
Saya juga tidak dapat menemukannya.
Silakan ajukan keluhan yang hilang.
Kami tidak bisa.
Untuk informasi anda,
kami harus menunggu 24 jam sebelum
mengajukan keluhan yang hilang.
Tapi, Pak, dia belum
kembali ke rumah.
Pak, kami tidak dapat menemukannya.  Apa
pun mungkin terjadi padanya dalam 24 jam.
Jika terjadi hal seperti ini, kami akan
menerima laporannya terlebih dahulu.
Dan kami belum menerima laporan mengenai
seorang gadis yang melakukan bunuh diri.
Tuan, apa yang kamu bicarakan?
Silakan bagikan rincian
kontak Anda dengan kami.
Jika kami menerima laporan apa
pun, kami akan menghubungi Anda.
Dan mengapa putri Anda
meninggalkan rumah?
Ya ampun, tuan!
Dia keluar untuk bekerja.
Itulah yang saya tanyakan.
Kenapa dia keluar?
Atau apakah dia meninggalkan
rumah ketika seseorang memarahinya?
Mustahil.  Kami bahkan tidak
bisa berbicara dengan putri kami
dengan suara lantang,
apalagi memarahi mereka.
Tuan, tolong lakukan sesuatu.
Aku memohon padamu.
Saya mempunyai harapan yang tinggi dari Anda.
Pak, saya minta maaf.  Tapi kami tidak
bisa memulai penyelidikan sebelum 24 jam.
Saya pikir kita harus pergi ke Rumah
Randhawa dan memeriksa di sana.
Bagaimana jika kita menemukan Prati di sana?
Mungkin Paman Amar berbohong kepada kita.
Kamu benar, sayang.
Kita harus pergi ke sana.
Salam.
'Dewi Ambe, bantu kami
menemukan Pratiksha.'
'Kalau tidak, suamiku
tidak akan membiarkanku.'
'Dia akan membunuhku.'
'Pratiksha, di mana kamu bersembunyi?
Kami sedang mencarimu.'
'Ya Tuhan!'
Sekarang, letakkan tanganmu padanya.
'Dewi Ambe, beri aku kekuatan'
'untuk menghentikan pernikahan Ravi dan Kavya.'
'Apakah kita saling mencintai atau tidak, apakah
kita mempunyai ikatan yang sama atau tidak,'
'tapi kami sudah mengikrarkan janji pernikahan kami.'
'Dan sesuai janji pernikahan,
saya adalah istri Ravi.'
'Bagaimana aku bisa
membiarkan Ravi menikah lagi?'
'Aku tidak akan membiarkan hal itu terjadi.
Aku tidak akan membiarkan dia menikah.'
Pernikahan ini tidak bisa terjadi.
Apa yang gadis ini lakukan disini?
Maanvi.  - Ya.
Kamu bilang kamu akan
berurusan dengan gadis itu!
Ashok berkata dia akan membungkamnya.
Bagaimana dia sampai di sini?
Aku akan menangani gadis ini.
Hai!
Kenapa kamu datang kesini?  Siapa
kamu untuk menghentikan pernikahan ini?
Siapa kamu?
Hai!  Apa yang kamu lihat?
Apakah kamu ingin mencuci otak anakku
lagi dengan menggunakan air mata palsumu?
Bagaimana Anda melakukannya setiap saat.
Aku di sini bukan untuk menunjukkan
air mataku kepada siapa pun.
Saya di sini untuk menghentikan pernikahan ini.
Itu tidak akan terjadi di jam tangan saya.
Menurutmu siapa yang akan
menghentikan pernikahan ini?
Saya istri Ravi Randhawa.
Pratiksha Ravi Randhawa.
- Anda!
Tidak, bibi.  Tidak hari ini.
Saya tidak akan diam hari ini.
Saya di sini untuk memperbaiki apa yang salah.
Melakukan hal ini.
Teruslah mengoceh di latar belakang.
Karena tidak ada satu pun dari kami yang
tertarik mendengarkan omong kosong Anda.
Bagaimanapun, pernikahan
ini akan dilangsungkan hari ini.
Apa kamu mendengar saya?
- Tapi kamu mungkin tidak mendengarku.
Aku tidak akan membiarkan pernikahan ini terjadi.
Pernikahan ini salah, dan
aku akan menghentikannya.
Benar-benar?  Jika pernikahan
ini salah, lalu apa yang benar?
Pernikahan Ravi denganku.
- Diam!
Diam saja!
Kavya, jangan berdiri saat
pernikahan.  Ini pertanda buruk.
Pertanda buruk
sudah terjadi, Bu.
Karena dia telah membawa sial pada pernikahannya.
Begitu saya mengusirnya,
semuanya akan beres.
Ayo!  Keluar!
- Aku tidak akan pergi kemana-mana.
Besar!  Kamu tahu apa?
Itulah yang saya inginkan.
Saya ingin Anda datang dan menonton
Ravi dan pernikahanku.
Kamu akan bisa menikahi Ravi saat
pernikahanku dengannya berakhir.
Nona Pelupa!
Apakah kamu lupa semuanya?
Anda menyatakan di mana-mana
bahwa Anda telah menikah.
Itu bukan pernikahan.  Itu adalah
penipuan, penipuan, dan kebohongan.
Pernikahan yang Anda bicarakan terjadi
untuk membalas dendam.  Dapatkan itu?
Oke.  Bagus.  Pernikahan itu
terjadi untuk membalas dendam.
Namun pernikahan itu benar-benar terjadi.
Sampai pernikahan ini berakhir,
Ravi sah menjadi suamiku.
Dan saya istrinya.
Dan kamu!
Anda mungkin tahu bahwa di India,
seorang laki-laki tidak dapat mengadakan perkawinan
kedua bila ia telah mempunyai seorang istri.
Bukti apa yang Anda punya?
Bukti apa yang kamu punya kalau Ravi
adalah suamimu?  Apakah Anda punya bukti?
Apakah ada yang melihat itu?
Apa dasar klaim Anda?
Beri tahu saya.
Mereka disana.
Mereka selalu datang untuk merusak segalanya.
Hai, halo!
Perhatikan bahasa Anda.
Kami di sini bukan untuk merusak apa pun.
Kami di sini untuk
mendapatkan hak Pratiksha.
Apa menurutmu adikku sendirian?
dan tidak ada yang akan keberatan jika dia
mengkhianatinya dan merampas semua haknya?
TIDAK!  Anda salah.
Pratiksha tidak sendirian.
Seluruh keluarganya bersamanya.
Jangan mengira orang
tua Pratiksha tidak ada.
Paman dan bibinya
sudah seperti orang tuanya.
Dan dengarkan.  Tidak ada yang bisa mengambil
hak Pratiksha dalam pengawasan kita.
Pratiksha adalah
menantu dari keluarga ini.
Kakak ipar Ravi tidak bisa menikah
dengan siapa pun saat dia ada di sana.
Permisi!  Adikku bukan
kakak iparmu, oke!
Dan apakah kamu pernah
memperhatikan adikmu dengan cermat?
Apakah menurut Anda
dia pantas mendapatkannya
menantu perempuan
dari keluarga Randhawa?
Tapi dia tetap menjadi salah satunya.
Jika Ravi adalah kakakmu,
maka dia adalah kakak iparku.
Terlepas dari seberapa kerasnya
manusia berusaha memisahkan mereka,
Allah telah menjadikan mereka berpasangan.
Dan status yang Anda sebutkan,
anggap saja adikku tidak
pantas mendapatkannya
untuk menjadi menantu
perempuan dari keluarga ini.
Lalu bagaimana dengan Kavya?
Apakah Kavya layak?
Bagaimana dia pantas mendapatkannya?
Ravi bahkan tidak mencintainya.
Tunggu sebentar!  Apakah kamu akan memutuskan
apakah Ravi mencintaiku atau tidak?
Ravi sangat mencintaiku.  Itu
sebabnya pernikahan ini dilangsungkan.
Benar-benar?  Tapi aku pernah
mendengar bahwa ketika dua kekasih bersatu,
wajah mereka bersinar seperti bohlam.
Anda bisa melihat cahaya itu.
Wajah mereka bersinar
karena kebahagiaan mereka.
Namun tidak ada sinar di wajah Ravi.
Sebaliknya, dia terlihat murung.
Bukankah dia terlihat kesal padamu?
Ya.  Dia adalah.  Apa kamu tahu kenapa?
Karena adikmu yang membawa sial.
Setiap kali dia datang,
semua impian Ravi hancur.
Dia menghancurkan semua kebahagiaan.
Hari ini, dia datang lagi untuk
menghancurkan kebahagiaan kami.
Dia datang bukan untuk menghancurkan kebahagiaan.
Dia datang untuk mendapatkan
kebahagiaan dan haknya kembali.
Harus kuakui, adikmu
sangat keras kepala.
Sekalipun kamu menolak seorang pengemis,
dia cukup baik untuk tidak
mengikutimu kemana-mana.
Tapi dia tidak akan membiarkan kita begitu saja.
Kenapa dia meninggalkanmu?
Pernikahan bukanlah sesuatu
yang bisa dilepaskan begitu saja.
Pernikahan adalah sebuah ikatan yang,
sekali terbentuk, tidak dapat diputuskan.
Manusia tidak dapat
memecahkannya, begitu pula Tuhan.
Tidak ada yang bisa membatalkannya.
Pernikahan adalah sebuah kesatuan, sebuah keyakinan,
dan janji yang harus
ditepati seumur hidup.
Dan saya datang ke sini
hari ini untuk menepati janji.
Saya datang ke sini untuk menepati
janji vermillion dan 'mangalsutra'.
Saya datang ke sini untuk
memenuhi tujuh sumpah
Aku buat di depan api suci.
Saya datang ke sini untuk melakukan
tugas saya sebagai seorang istri.
Bagaimanapun,
Anda mungkin juga ingat
tujuh sumpah dari tujuh 'phera'.
Aku tahu kamu
sudah lama menikah.
Jadi, Anda mungkin sudah lupa.
Oh tidak!  Gadis berlidah tajam ini
membuatmu tak bisa berkata-kata.
Maksudku, dia membungkammu.
Anda tahu, ketika seseorang berbuat
salah, seseorang harus membungkamnya.
Jika tidak, orang tersebut dapat
menghancurkan hidup seseorang.
Sekarang, diam saja, oke?
- Hei, bodoh!
Jika Anda mengucapkan satu kata lagi, saya tidak akan mengampuni Anda.
- Bergerak.
Anda akan diam sekarang.
Jika kamu mengucapkan satu kata
lagi, aku akan memotong ekormu ini.
Anda berbicara tanpa henti!
Tanyakan dia.  Tanyakan pada bocah
kaya ini mengapa dia mengincar keponakanku.
Kenapa dia terbang di sekelilingnya?
Mengapa dia
menculiknya dari 'mandap'?
Mengapa dia menikahinya?
Apakah kamu tahu sesuatu?
Anda tidak melakukannya, kan?
Tapi aku tahu segalanya.
Itu karena Tuhan yang
menjadikan pertandingan ini.
Bahkan keduanya
tidak mengetahuinya.
Tapi hati mereka terhubung.
Dan untuk memastikan jodoh
yang Dia buat itu langgeng,
Tuhan bisa melakukan apa saja.
Dia akan memastikan
mereka berakhir bersama.
Cukup.  Jika Anda terus berbicara,
saya tidak akan membiarkan Anda.
Sekarang, Anda masuk akal.
Yang bisa Anda lakukan hanyalah mengancam!
Anda tahu, itu sangat menjijikkan!
Ravi, dengan berbicara pada orang
seperti itu, kita membuang-buang waktu.
Ayo.  Mari kita ambil 'pheras'.
Pendeta, lakukan ritualnya.
- Ritual apa yang kamu bicarakan?
Astaga!
Ravi, datanglah untuk 'pheras'.
Selama saya di sini,
'pheras' tidak dapat terjadi.
Aku akan memastikan
pernikahan itu tidak dilangsungkan.
Saya akan memastikan
pernikahan itu dilangsungkan!
Mereka akan menikah dan
semua ritual akan dilaksanakan.
Saya menantang siapa pun untuk menghentikan mereka!
Kavya, masuk ke
'mandap' bersama Ravi.
Ayo pergi, Ravi.
'Tidak, Ravi.  Aku tidak akan
membiarkanmu menghancurkan mimpiku lagi.'
'Hari ini, aku pasti akan menjadikanmu milikku.'
Ayolah, Ravi.
Ayo pergi, Ravi.
Sayangku.
Lihatlah dia.
Dia bahkan tidak bisa mengangkat kakinya.
Bagaimana dia akan mengambil 'pheras'?
Pria yang ingin dia habiskan
hidupnya bersamanya
bahkan tidak tertarik untuk
berjalan di sampingnya!
Ravi.  Ravi!
Hari ini, kamu tidak akan melakukan
apa pun yang mengecewakanku.
Ingat, Ravi.
Seorang ibu yang mencintai
anaknya lebih dari dirinya sendiri
dapat melakukan apa pun untuk
membawanya ke jalan yang benar.
Dipahami?
Pendeta, mulai 'pheras'nya.
Oke.  Silakan datang untuk 'pheras'.
Saya tidak akan membiarkan ini terjadi.
Ravi, kali ini, aku tidak akan
membiarkan Pratiksha menghalangi kita.
Kali ini, kamu akan mengoleskan
warna merah terang ke dahiku
dan bahkan mengalungkan
rantai pernikahan di leherku.
Minggir!
Hari ini, saya tidak akan
membiarkan kalian merampas haknya.
Aku tidak akan membiarkan...
- Hei!  Enyah!
Tinggalkan aku...
- Minggir!
Jangan lakukan ini.
- Apa ini?  Mundur.
TIDAK...
Tinggalkan...
- Tinggalkan aku!
'Apalagi Pratiksha, tidak ada yang bisa
menghentikanmu mencapai tujuanmu.'
'Bukankah Pratiksha sudah
terbebas dari cengkeramannya?'
"Saya yakin dia akan datang ke sini."
"Dan dia akan menghentikan pernikahan kita."
'Kamu diam saja ya?
- Kamu masih akan menikah.'
"Tapi aku sudah menikah dengan Ravi."
'Sekarang, kami adalah pasangan yang sempurna.'
'Tidak ada seorang pun di antara kita.'
'Apalagi Pratiksha, tidak ada yang bisa
menghentikanmu mencapai tujuanmu.'
'Bukankah Pratiksha sudah
terbebas dari cengkeramannya?'
"Saya yakin dia akan datang ke sini."
"Dan dia akan menghentikan pernikahan kita."
'Kamu diam saja ya?
- Kamu masih akan menikah.'
"Tapi aku sudah menikah dengan Ravi."
'Sekarang, kami adalah pasangan yang sempurna.'
'Tidak ada seorang pun di antara kita.'